pages*: update outdated pages (#11821)
tldr-pages/tldr: pages.de/common/ab.md

`ab -n {{100}} -c {{10}} {{url}}`

> - Sende 100 HTTP POST Anfragen an eine URL, wobei eine JSON Belastung aus einer Datei verwendet wird:

Reviewer: ```suggestion
- Sende 100 HTTP POST Anfragen mit der in der angegebenen Datei gespeicherten Payload an eine URL:
```
